【重要】结巴分词中，任何增加入字典的词语，将在其他地方也生效！

待办事项：
1.表格字段选取将是一个巨大的课题
在结巴分词中判定不正确:使用用户字典也没有作用
* 大连 
* 霍尔果斯
* 烟台
[Done]调试模式下不使用，比赛模式下特殊处理。

2.增减持的截止日期处理
  公告日 2月3日 ，然后如果就说2月的话，其实应该是2月3日，不是2月28日。
  注意：不能直接使用公告落款日，需要具体查看文本

备忘录：
1.TableHeaderTraining => 表格的训练
2.NER -> 实体识别
3.增减持#17968257是否为个案？ 

具体工作：
每篇文章
0.尽量减少错误识别的数量，也能提高分数
0.乙方添加前导词，degrde
【DONE】1.寻找所有的日期，金额等
【DONE】2.寻找所有的公司名称：
  nr + + 有限公司，同时寻找紧接着的简称。
【DONE】3.对于置信长度的考虑
  甲方最大长度是86，这个是极端情况，不能用作真实处理，现在用Min(MaxLen,50)来处理，但是50是个魔法数字，没有依据
  （按照常理来说，公司名字不会太长，注意，英文的话，字母数和中文应该区别开来表示）
  【重要：】根据Training数据集，得出每种属性的字数范围，作为过滤依据
  现在的做法是下限定为4个字符，上限使用除去英文字符的方法。
TODO：
表格系：
572158（定增）：获取内容在合并单元格下行的旁边
7880（定增）： 带有 --  的行有需要的信息
1142820（增减持）：复杂表

全局：
1.Content里面只有表格的情况过滤了，但是不排除其他的问题。
2.正则表达式的内容在两个不同的Content的问题
关于分词器，包含特殊符号的单词无效。。。
【重要：】表格里往往是公司简称，需要有一个全称和简称的对照表


定增：
  锁定期：
  需要解决 XXXX年-XXXX年到月份换算
  如果出现多个对象的锁定期不同的情况，怎么处理？
  可以通过检索特定文本来获得锁定期  12个月 36个月

  定价、竞价 是否为发行方式
  
  现金 是否为认购方式

发行对象:7687
股东名称:4693
认购对象:2560
发行对象名称:2481
名称:1680
投资者名称:1569
认购对象名称:569
询价对象名称:539
机构名称:528
获配投资者名称:472


增减持：
  截止日期为  本公告日 的处理
  2014.1.23 - 31  形式的解析
  表格里面的股东名称可能是简称。需要在上面查找到公司名称。

  #6927 本公告区间日期 和 历史增减持混杂的情况
  减持后比例只在最后一个

合同

甲方：
【IMPORTANT】：合同如果是子公司签署的话，必须用子公司名称
乙方：
#1450:Section的Title需要处理

【DONE】去除其他冒号列表
#16756535:这种样式的需要观察一下有什么好的提案。

1.关于简称和全称相互智能匹配的功能
2.全称周围的垃圾字符
3.是否是公司的一个函数

官方不考虑合同一对多的情况了！！

【其他】
DeepDive [叮叮群有人建议？高科技？] 知识图谱


QA：
1.关于空格
公司名称中的空格是否需要去除？
合同标准主键：1008828:孟加拉BPDB-RPCLPOWERGENLTD
合同提取主键：1008828:孟加拉 BPDB-RPCL POWERGEN LTD

2.结果CSV编码：
Sample是GB2312是否应该用UTF-8编码呢？

3.
（联合体中标）:公司要写成“XXX公司及下属子公司”？？

4.以下情况也算这个公告的合同吗？
  3、2012 年度和2013 年度，公司与交易对手方发生的购销情况：