全局：
1.Content里面只有表格的情况过滤了，但是不排除其他的问题。
2.正则表达式的内容在两个不同的Content的问题
关于分词器，包含特殊符号的单词无效。。。
【重要：】根据Training数据集，得出每种属性的字数范围，作为过滤依据

9.DeepDive [叮叮群有人建议？高科技？] 知识图谱

定增：
1.定价、竞价 是否为发行方式
2.现金 是否为认购方式
3.如果出现多个对象的锁定期不同的情况，怎么处理？
  可以通过检索特定文本来获得锁定期  12个月 36个月
方案：
例如定增的认购方式，可以通过寻找【现金认购】关键字来找

合同

- 甲方：
【IMPORTANT】：合同如果是子公司签署的话，必须用子公司名称
【DONE】“招标人”字样的检索

- 乙方：
【DONE】使用倒数第二条信息。（可能没有公司名称）或者从后往前查找关键字

#1450:Section的Title需要处理


QA：
1.关于空格
公司名称中的空格是否需要去除？
合同标准主键：1008828:孟加拉BPDB-RPCLPOWERGENLTD
合同提取主键：1008828:孟加拉 BPDB-RPCL POWERGEN LTD

2.结果CSV编码：
Sample是GB2312是否应该用UTF-8编码呢？

3.
（联合体中标）:公司要写成“XXX公司及下属子公司”？？

4.以下情况也算这个公告的合同吗？
  3、2012 年度和2013 年度，公司与交易对手方发生的购销情况：